SG-1의 지난 이야기
리플리케이터네
그들이 고아울드를 공격하기 시작했네
고아울드가 막아낼 방법을 못 찾으면
리플리케이터가 몇 주 안에
은하계를 황폐화시킬걸세
다니엘!
불행하게도
내가 원하는 걸 얻으려면
우리는 조금씩
깊게 파고 들어가야해
한 번의 공격으로 고아울드가
신이라는 망상을 영원히 없애야 합니다
어떻게?
다카라 사원을 공략함으로서
내 기억 어딘가에 리플리케이터를
물리칠 방법이 있을 거예요, 아닌가요?
당신 스스로 정신을 열어야 해요
자파 반란군이 감쪽같이
다카라 사원을 통제하고 있습니다
함대를 리플리케이터와의
전투에서 철수시켜라
반드시 그곳을 탈환하라
Dakara라고 불리는 행성의
고대 기념물 유적이다
이 은하계에서 유일하게 나를
파괴할 수 있는 무기가 저곳에 있다
은하계의 모든 생명체를
없앨 수 있는 장치요
바로 그거였네
바알은 자신이
아누비스를 섬긴다고 했나?
조금 달라요
고아울드의 거만함을 아시잖아요
복종한다고 인정할 리 없지
아누비스에게 이것저것 배우며
때를 기다린다고 했어요
죽일 방법을 찾는 거겠지
고대장치의 원리와 효과는 몰라도
아누비스는 육체가 없어 살아남을 겁니다
지배할 것도 안 남을텐데
그에게는 시간이 무의미할 겁니다
자신의 입맛대로 처음부터 다시
사람들을 번성시킬 수 있어요
소심한 야망이군
그는 고대 지식이 약간 있어요
불가능한 일도 아닙니다
확실한 건 그자가 이런
물건을 가지면 안 된다는 거야
리플리케이터도 안 되지
바알의 함대가 다카라에
도착하려면 얼마나 남았나요?
왜?
바알은 그 장치의
정확한 위치를 말 안했죠?
그래, 숨겨졌다고 했어
유적에 있을 가능성이 있습니다
확신은 없지만요
행성 전체를 폭파하지 못하면
그걸 파괴했다고 100% 장담 못합니다
보호막이 있으면 가장 큰 나콰다
핵폭탄으로도 파괴 못합니다
결국 무기를 파괴하려면
먼저 그것을 찾아내야 하네
가세요
http://club.ipop.co.kr/foundation
SF 인텔리전스
한글번역 : 김동현(orraorra@hanmail.net)
무기의 흔적은 찾지 못했습니다
수고했네, 짐을 여기다 두게
확실히 고대인이 만든 구조물이군
벽에 적힌 문자가 그 증거입니다
이 유물을 직접 보기 전까지
다카라가 고대인의 고향이란 걸 몰랐습니다
P3X-439에서 발견한 고대지식 저장소도
이처럼 큰 유물에 숨겨져 있었어요
아마 이 글들이 무기의
위치를 찾는 데 도움을 줄걸세
고대인의 언어라는 걸 알아도
번역은 능력 밖의 일이었습니다
다니엘의 노트북을 가져왔어요
매우 오래된 언어 같습니다
시간이 좀 걸리겠군요
당신에게 맡기겠습니다
바알의 수많은 군대가
우리를 포위할 것이오
자파의 희생이 따르는
전략을 논의할 수 없네
그럼 무엇을 하자는
것이오? 혹시 기도?
자파! 우리는 적과 싸우는
방법을 찾고자 여기 모였소
서로 싸우지 마시오
바알은 고의적으로 군대를
느리게 이동시키고 있습니다
우리가 무기를 파괴하도록
시간을 벌어주는 것일세
왜 직접 안 하는 것이오?
바알은 난처한 위치에 있소
주위의 시선이 많아, 다카라 도착 전에
파괴됐다고 보고하는 쪽이 훨씬 편하오
느린 이동속도를
어떻게 변명한다는 건가?
신경쓰지 말게
오랫동안 주저할 뿐일걸세
하탁 5대, 알케쉬 8대, 글라이더 비행대 10개
이것이 우리의 전부네
격납고를 비우시오
글라이더를 행성 먼 곳으로 보내시오
하탁 두 대와 모든 알케쉬를
달의 맞은 편으로 보내시오
군대를 나누는 건가?
바로 그렇네!
어떤 방법으로든 우리의 이상을 위한
모든 고난, 고통, 희생이 오늘 끝날 것이오
모든 자파의 운명이
이 전투에 결정될 것이오
이건 미친 짓이네
한 때는 우리 자유만을 생각했소
이제는 아니오
이제 뭐? 끝났어?
원하던 걸 얻었잖아
나를 가까운 스타게이트로
보내줄 리는 없겠지
나와 동족을 위협하는
무기의 위치를 찾은 건 사실이다
그러나 네 잠재의식에 있는
지식의 범위들 또한 보았다
너는 모르지, 아닌가?
그래 몰라
접근하려 노력해도
언제나 성공할 수 없었어
너를 도울 수 있다. 우리 둘이서
우주의 비밀에 관한 고대지식을 얻을 수 있다
흥미 있다는 걸 인정하지
다른 한편으로 너는 사악한
살인기계야, 그래서 그만둘래
하지마
너는 힘이 있었다
네 공격을 그녀가 방해했다
너를 안 믿어, 너는 영상을 조작할 수 있어
이건 속임수에 불과해
진실임을 너도 안다
나를 위협한 무기를 파괴하는 건
하나의 일이다
내게 좋은 일
그러나 무언가 더 있다
네 정신에는 아누비스를 죽일
방법이 있다, 그리고 그 이상도
나는 안 끝났어 다니엘 잭슨!
아직 멀었어! 사실 이제 막 시작한 거야
"정오에 어둠이 하늘을 뒤덮을 것이다"
이거 확실해요?
그렇게 적혀있소
별로 의미가 없어요
다른 것들도 마찬가지야 "베게 위로
부는 바람" 혹은 "닭고기를 위한 3일"
이 문장들을 번역하면
그런 의미가 되는구나
벽에 적힌 글들 전부가
의미 없다는 말씀이세요?
나도 무슨 말인지 모르겠다
실수하셨을 가능성은 없나요?
시도해 보시겠소?
이 글들은 상당히 어렵소
잭슨 박사가 노트를 정리한
방법들도 아직 못 찾았소
네, 정말 다른 사람이
알아보기 힘들죠
카터 중령
말하세요 틸크
번역에 성과가 좀 있습니까?
조금... 진전이 있어요
유감이지만 시간이 별로 없습니다
원거리 스캐너가
바알의 함대를 발견했습니다
한 시간 안에 도착할 겁니다
알았어요
네가 저항을 포기하면
우리 둘 다 편해질 것이다
왜, 왜, 왜, 왜, 너도 알지만, 세상이
제대로 돌아가는데 왜 널 도와야 하지?
너도 마음 속으로는
내가 찾는 지식을 원하니까
맞아, 하지만 나는 배운 걸 이용할 수 없어
일이 끝나자마자 바로 살해당할 테니까
안 죽이겠다고 약속하면?
정말로 내가 사만다 카터와 다르다 생각해?
네가 은하계 지배에 열중해 모든 생명체에
피해를 끼치는 리플리케이터라는 점에서...
나에게는 그녀의 생각, 그녀의 기억
심지어 그녀의 감정마저 의미가 있다
실제로 지구를 파괴하거나
너를 해치고 싶은 생각이 없다
내가 원했다면
이미 그렇게 했을거야
지구를 가만히 놔두겠다고?
그러겠다 약속하지
네 생명도 마찬가지로
아니, 아니, 너를 안 도울거야
확실히 나는 너를 막을 수 없어
그러니까... 최선을 다해봐
만일 저게 암호라면요?
언어를 이해하는 사람만
해독할 수 있는 어떤 것
제가 좀 볼까요?
거꾸로 들었소
알아요, 지금 눈치 챘는데 이 심볼을
거꾸로 하면 예전에 본 다른 심볼과 비슷해요
바르게 들면 어둠이오
방향을 바꾸면 태양이라 번역되오
"정오에 태양이 하늘을 뒤덮을 것이다"
좀 더 그럴듯하네요
그래, 하지만 무슨 상관이야?
벽에는 이런 글이 없어
이제는 있죠
그렇게 간단할 리가 없어
원판을 아래로 돌리기만 하면 된다고?
네, 저도 동의해요
일종의 순서 맞추기 자물쇠일 거예요
이제부터 어떤 원판을
돌리는 건지 알아내야 해요
너의 비참한 책략은
당연한 패배를 잠시 미루었을 뿐이다
책략을 사용한 적은 없다
당신이 모든 자유 자파를
전멸시켜야 한다는 걸 알고 있다
우리는 다음날을 기약하도록
대부분의 함대를 안전한 곳으로 보냈다
어서 항복하라
아니면 파괴될 것이다!
남은 자들을 패배시키면
당신이 직접 다카라의 무기를 파괴해야 한다
그러면 아누비스와
얼굴을 마주쳐야 할 것이다
그의 함대가 정지한 것 같네
당분간은
나쁜 징조가 아니기를 바라죠
잘했다 샘
본격적으로 시작할 시간이네요
확실히 고대의 디자인입니다 장군님
우리 폭탄으로 목적을 달성할 수 있나?
바로 확인하겠습니다
10분만 주세요, 카터 통신 끝
알겠네
샘?
10분만 여유를 달라고 했었지
내가 화면을 제대로 읽은 거라면
이 무기는 에너지 파동을 이용해
모든 물질의 기초 분자구성을 분해하는 거야
행성 전체를 붕괴할 정도는 아니지만
그래도 행성 표면의 모든 것을 없앨 수 있어
가까운 우주에 있는 모든 것들도
위험한 것 같네요
개별요소를 분리해보면 리플리케이터
디스럽터 기술과 매우 비슷한 것 같다
둘 다 고대의 디자인이에요
오닐 장군님은 고대지식을
이용해 디스럽터를 만들었어요
나도 안다
무기를 변경해 리플리케이터만
영향을 받도록 하실 수 있으세요?
모르겠다. 그러나 못한다고 100%
확신하기 전에는 폭파하기가 싫구나
틸크 들리세요?
계속 하십시오, 카터 중령
아빠와 셀막은 이 무기에 리플리케이터를
물리칠 열쇠가 있다고 생각하세요
하지만 살펴볼 시간이 조금 더 필요해요
일이 나빠질 것 같으면
바로 폭파하고 나갈게요
알겠습니다
카터 통신 끝
바알의 함대가 공격 위치로
이동하기 시작했습니다
상황이... 나빠진 것 같군
나는 알아낸 게 없다
이건 불가능할지도 몰라요
노력해보렴 샘
태양을 터뜨리는 일보다 어려울 게 없어
아빠가 태양을 터뜨리고 나면 다음에는
물 위를 걸을 거라고 사람들이 기대해요
잘 했구나
다음 순서는 홍해를 가르는 겁니다
방어막이 50% 내려갔습니다
더 이상 버티기 힘듭니다
다른 하탁에게 신호를 보내게
서브라이트 엔진만 사용해
전 속력으로 퇴각하라
반란군이 달아납니다 신이시여
행성은 우리 것입니다
우리의 추격을 바라는군
협공 하려고 유인하는 것이다
숄바를 추격하는 함대에 신호를 보내라
신이시여?
다카라는 놔두어도 된다
어떤 방법도 그들을 구할 수 없다
우리는 그들을 쳐부수고
사원을 점령할 것이다
네, 신이시여
틀림없이 데이터가 보여주는 건
무기가 물질을 분해하는 진동 스펙트럼이야
리플리케이터 디스럽터 파동과
스펙트럼 분석이 달라요, 보세요
그래, 우리가 해야 할 일은
제어장치의 환경을 바꾸는 거야
그래서 이 파동 데이터를
디스럽터 기술과 일치시키는 거지
우리가 해야 할 일요?
패널들의 높이를 바꿔
장치를 조절할 수 있다
프로그램을 실행해 두 파동의
차이를 비교할 수 있어요
우리가 제대로 작업하는지
정확하게 알려줄 거예요
잘 됐구나
작업이 성공해도, 토르의 경우에서 보았듯
리플리케이터가 재빨리 진동 변화에 적응해요
무슨 말을 하려는 거니?
리플리케이터를 제거할 유일한 방법은
면역할 틈을 안 주고 동시에 맞추는 거예요
은하계 전체에서?
어떻게 그럴 수 있니?
스타게이트를 통해
무기의 파동을 보내는 거죠
아누비스가 한 번에 한 행성씩만
공격할 거라고 생각하셨어요?
동시에 여러 곳을
접속하는 거로구나
여러 곳이 아니에요
전부 접속하는 거죠
은하계의 모든 스타게이트를 동시에?
전 은하계에 얼마나
많은 게이트가 있는지 아니?
매우 많죠
그런 기능이 실행되도록
게이트를 개조할 방법을 모르겠소
누가 가능한지도 모르겠소
전 누군가를 알아요
틀림없는 겁니까 카터 중령?
다른 선택이 없어요 틸크
이건 우리에게 주어진
최고의 기회예요
알겠습니다
통신채널을 여시오
항복하기로 결심한 게 확실하군
현명한 결정이다
너희의 절박한 패배를 생각하면
우리는 항복할 의사가 없다
단지 다카라의 고대 무기에서
발견한 정보를 너에게 주려고 한다
그것을 파괴하는 대신?
그건 어리석은 짓이다
고대 무기의 공격 한 번으로
모든 리플리케이터를 없앨 방법이 있다
믿을 수 없군
아직도 저항하다니
너는 관심이 없나?
보이는 것이 놀랍지 않나?
알 수가 없군
인간이 이해하는 수준을 넘어섰어
나는 인간이 아니다
내 말을 믿어
틀림없이 정보를 저장하고
생각을 하는 과정에 한계가 있을 거야
나는 배운 것을 동족과 나눈다
흡수하는 지식의 범위는
우리의 숫자에 따라 한계가 결정된다
이미 말했듯, 우리의 숫자는
너의 상상보다 빠르게 늘어나고 있다
이 방은 잘 보호된 게 분명하군
함선의 센서로 발견할 수 없었다
틸크가 계획을 말했다고 생각하는데요?
무슨 근거로 무기를 변경해
리플리케이터를 물리친다는 건가?
이미 우리 방식대로 하는 중이에요
우리가 필요로 하는 건
무기의 파동과 리플리케이터 디스럽터
파동을 0.76% 이하로 일치시키는 거예요
리플리케이터 디스럽터는 어떻게 개발했나?
오닐 장군님이 고대지식을 이용해
아스가르드 컴퓨터로 만드셨어요
오닐!
생각만 해도 화가 난다
우리가 이걸 해낸다면
그리고 어떻게든 동시에
리플리케이터를 맞추면 성공할 거예요
그러나 당신의 도움이 필요해요
은하계의 모든 게이트가 일제히 연결되도록
내가 스타게이트 프로그램을 바꾸라는 거군
자동 업데이트를 사용해 모든 네트워크에
연결 프로그램 바이러스를 퍼뜨렸던 걸 알아요
처음에 내 스타게이트로
바이러스를 몰래 보낸 건 너였지
우리는 불구대천의 적을
눈 앞에 두고 있어요
할 거예요 말 거예요?
타우리의 여성과 협력을
생각하다니 믿기지 않는군
그리고 토크라도!
이건 내 생각이 아니오
믿으시오
나는 부대를 내려보낼 것이다
안 돼요. 자파 한 명이라도
내려오면 거래는 끝이에요
홀로그램 전송만 이용해서는
너의 요청을 들어줄 수 없다
충분히 할 수 있어요
무엇을 할지만 말하세요
예정에 없는 웜홀 생성
- 카터인가?
- 아닙니다 장군님
- 음성신호를 받았습니다
- 스피커로 연결하게
하사?
모르겠습니다 장군님
도대체 이게 뭐야?
모르겠습니다
시스템에 접속이 안 됩니다
누가 원거리에서
컴퓨터를 해킹한 것 같습니다
꺼버려
불가능합니다
들어갈 수가 없습니다
제길
오닐 장군이다
장군님!
게이트룸에서 철수해!
거기서 나와!
차단문을 닫아
기지 폐쇄를 시작하라
모든 기지원은 우회통로를
이용해 비상 철수하라
자폭 신호를 시작해
일어나 월터
여기서 나가야해!
맙소사
장군님 자폭이 정지됐습니다
저들이 너무 빨랐습니다
지금도 저들과 싸우고 있지만
자폭 실행 매커니즘이 무력화됐습니다
저 벌래들이 산을
빠져나가게 할 수 없어
저들이 기지 통제시스템을 장악하고
안전문을 무효화하는 건 시간문제입니다
좋아! 모두 대피했다는 확신이 들면
사일로에 조그만 핵폭탄을 던질 거야
그걸로 막을 수 있습니까?
속도는 늦추겠지
넌 이걸 처리할 수 없어, 안 그래?
할 수 있다
단지 동족들과 공유하는 데
시간이 걸릴 뿐이다
이건 끝없는 우주와도 같지
단지 지식과 정보만이 아니야
네 수준으로 불가능한 이해가 필요하지
왜 그런 생각을 하지?
왜냐하면 너는 기계니까
그러는 너는
단지 허약한 구조물이다
그게 바로 너의 잘못된 부분이야
두고 보면 알겠지
대통령께서 10킬로톤의 핵폭탄 발사를
승인했다고 해몬드 장군님이 말씀하셨습니다
샤이엔산 주위 200 제곱마일에 비상경계령이
선포되어 주민들을 대피시키고 있습니다
장군님과 남은 기지원을 위해
수송헬리콥터가 지상에서 대기중입니다
고맙네 월터
대령?
문제가 생겼습니다 장군님
SGC 기지원 6명이 비상탈출 문에서
차단돼 8층에 갇혀 있습니다
- 사일러?
- 사일러
이런, 사일러
출발하지
거짓말을 했군
뭐?
지구를 놔두겠다고 약속했잖아
지금 SGC에 리플리케이터가 침투해 있어
그걸 어떻게 알았지?
네 정신에 있는 동안
내 안으로 들어왔었군
잠시 시도해봤지, 다행히도
정신이 혼란해 알아채지 못하더군
약간의 고대지식도
정말 도움이 됐었지, 고마워
- 나를 속였군
- 네가 먼저 속였지
- 내게 말하지 말았어야 했다
- 네가 너무 늦게 들은 거야
떠나려고? 미안!
대니얼의 세계에 더 있어줘야 겠어
내 동족은 멈추지 않는다
너는 그들을 제어할 수 없다
아직은, 그러나 배우는 중이야
무기가 준비되면 신호에 맞춰
자동적으로 연결되도록 DHD를 조작했어요
아마 작동할 거예요
당연히 작동하지
감히 나를 의심하다니?
저자가 여기서 뭐하는 거야?
떠나라고 말할 수도 없어요
아빠 쪽은 어떻게 되가요?
가까워지고 있다
이 쪽!
어떻게 알지?
나는 신이다
신은 모든 걸 안다
셀막은 이런 상황에서 일 못해
나도 마찬가지고
그냥 해보세요
잘 찍었군
사일러 안에 있나?
네 장군님
자네를 꺼내 주겠네
문에서 물러서 있게
네 장군님!
테이블을 뒤집어
그거 두 개 사용해
장군님?
문을 날려버리라고
버티게 사일러
폭탄 점화
숙여!
사일러
감사합니다 장군님
조금 서둘러서 떠나줬으면 하네
항상 그럽니다 장군님
그래, 그거... 묘하군
젠장
하이퍼스페이스에서 다수의 함선이
빠져나온 걸 센서가 발견했네
그들은 바알의 군대를 쏘고 있네
리플리케이터네
이제, 이쪽 거
잘못된 거였어요
모든 걸 알다며?
무슨 일이에요?
내 함선이 공격을 받고 있다
대규모 리플리케이터 함대가
행성에 침입했다
탄약이 떨어져 갑니다 장군님!
후퇴!
우리의 모든 함선에게
리플리케이터를 공격하라고 지시하게
저들끼리 싸우는 게
우리에게 나은 일 아닌가?
리플리케이터가 승리해 무기를 가지면
우리가 노력해온 모든 것들도 사라지네
장군님 폭발까지 15분 남았습니다
월터? 지금으로선
약간 빠져 나가기가 힘드네
해몬드 장군께 말을 전해 주게
핵폭탄이 준비되자마자
단추를 누르라고 알아들었나?
네 장군님
대기중인 헬기는
지금 떠나라고 하게
네 장군님
장군님?
벌레들이 문으로
들어가는 걸 보았나?
기지에서 나가는 게
저들의 최우선 목표라는 겁니까?
이건 확실히 이길 도박이야
저들은 지상으로 기어나가고
우리는 다른 방법을 통해
여길 빠져나갈 수 있죠
그리고 여기
1.32 거의 됐어요
내 함선은 여러 단계의
생명유지장치를 상실했다
방어막이 소멸했다
더 이상 통신을 유지할 수 없다
거의 성공했어요
도와줘서 고마워요
행운을
정말 불쾌하군
계속 집중하세요
사일러 연결할 수 있나?
작업 중입니다 장군님
폭발까지 10분 남았습니다
실드가 사라졌네
무기 시스템은 연결이 안 되네!
서브라이트 엔진에
동력을 집중시키게
회피기동 하게
저들이 너무 빠르네
빠져나갈 수 없네!
어떻게 되갑니까?
안 좋아!
여기도 그렇습니다
수류탄!
변수가 0.98로 감소했어요
무슨 일이냐?
서두르세요!
거의 다 됐다
조금만 더 하면 돼
그 조금만이 없어요
사일러!
죄송합니다 장군님
노력 중입니다
이제 잡았어!
거 참 이상하군
리플리케이터 함선이 멈췄네
센서에는 모든 리플리케이터 함선이
움직임을 그쳤다고 표시됐네
카터 중령
무기를 가동시켰습니까?
아직요, 하지만 여기 내려온
리플리케이터가 굳어버렸어요
아빠?
거의 다 했어!
너무 많지, 안 그래?
네 정신으로 감당할 수 없어
모든 정신을 집중해서
간신히 제어할 뿐이지
끝나기엔 너무 좋았는데
아빠, 저것들이 다시 움직여요!
0.76!
시작하세요!
주나
(SG-1 4X21 Double Jeopardy)
출락
(SG-1 1X01 Children of Gods)
purple planet
(SG-1 3X10 Forever in Day)
비우스
(SG-1 3X11 Past and Present)
하단테
(SG-1 2X03 Prisoners)
PJ2 - 445
(SG-1 2X19 One False Step)
지구
(Star Gate Command)
진입웜홀?
적함이 사정거리에 있네, 강력한 무기야
한 번만 더 맞아도 살아남기 힘드네
아빠
난 괜찮다
무슨 일이었어요?
모르겠구나
아빠가 하셨어요
음, 셀막이 조금 도와주긴 했지
그래, 대부분을 그가 했다
모든 리플리케이터 함선은
기능이 정지됐습니다
저기 올라탈 병사를 준비하고
신의 이름으로 함선들을 회수하라
네 신이시여
신호를 받았습니다
화면으로
어서 항복하라
그러면 자비를 베풀겠다
너희는 포위당했다
그런 요구는 터무니없을 뿐이다
틀렸다. 포위당한 건 너다
자유 자파에 의해서!
주목하라
너희의 거짓 신을!
틸크한테서 소식이 있나?
네 장군님, 바알이 꽁무니를 뺀 사실은
틸크과 브라탁이 바라던 데로
반란에서 승리하는 전환점이 됐습니다
전 은하계의 자파가
그들을 따르고 있습니다
혁명이여 만세!
그들은 주목할 만한 규모의 함대로
다카라를 지키고 있습니다
우리가 제공한 무기들로 아누비스의
슈퍼솔저와 맞서면 형세가 변할 겁니다
자파는 마침내 자유를 이룬 것 같습니다
그럴 때가 됐지
네 장군님
아! 토르의 소식이 있습니다
좀 어떻데?
좋아요! 그는 축하를 보내며 가까운
시일 내에 들르겠다고 말했습니다
함선의 컴퓨터에 있는 의식이
새로운 몸으로 다운로드 되면요
늙을 리가 없겠군, 안 그래?
아마 그럴 겁니다
카터, 리플리케이터가 중간에
멈췄던 사실을 눈치챘나?
네, 정말로 이상했죠 그들이...
- 굳어버렸지
- 굳어버렸죠
그 덕분에 무기의 조정에
필요한 시간을 벌 수 있었어요
왜 그랬던 건지 짐작이 가나?
다니엘이 뭔가 했다고 생각하세요?
모르겠네
장군님, 리플리케이터 함선에 그가 있었다면....
카터! 우리는 아무것도 모르네
네 장군님
다른건 없나?
http://club.ipop.co.kr/foundation
SF 인텔리전스
한글번역 : 김동현(orraorra@hanmail.net)